g++ -g -fsanitize=address -fsanitize=leak -fsanitize=undefined

use este comando al compilar para verificar que su código no tenga errores
que no está visualizando con la ejecucion o compilación normal.

-fsanitize=address---> verifica que no se esté haciendo violaciones de
 -memoria---> segmentation fault. CUando se está tratando de acceder a una
 -memoria a la que no se tiene acceso. 
 -fsanitize=undefined---> comportamiento indefinido o divsión por cero, p.ej.
 -fsanitize=leak---> cuando se pide memoria en el heap,pero no se retorna.
